Ты убрался в своей комнате сегодня? Нет, еще нет.
Когда ты планировал это сделать? Я собираюсь прибраться здесь позже.
Разве я не просил тебя прибраться здесь раньше? Я собираюсь прибраться здесь.
Я хочу, чтобы ты пропылесосила в своей комнате и не забыла вытереть пыль со всего. Я знаю. Я сделаю это.
Убедитесь, что вы убрали это, прежде чем делать что-либо еще. Я никуда не уйду раньше времени, так что я уберу это потом.
Ты уже начал прибираться в своей комнате? Я еще не начинал, но я это сделаю.
Во сколько ты собираешься там прибраться? Я планирую прибраться немного позже.
Я сказал тебе прибраться раньше. Я знаю. Я все равно собираюсь прибраться.
Убедись, что ты пропылесосила и вытерла пыль в своей комнате. Я не забуду.
Я не хочу, чтобы ты уходила, пока не приберешься. У меня планы на потом, так что я приберусь перед уходом.
Ты уже начала убирать в своей комнате? Я еще не приступала к уборке в своей комнате.
Когда именно ты планируешь ее убрать? Я твердо намерена прибраться в своей комнате позже.
Мне казалось, я просила тебя прибраться в твоей.